Я собираюсь переворачивать следующую карту.
Я хочу, чтобы Вы сконцентрировались.
Я хочу, чтобы Вы сказали мне
что Вы думаете, что это.
Квадрат.
Хорошее предположение. Но неправильно.
Очистите свою голову.
Хорошо. Скажите мне, что Вы думаете, что это.
Действительно ли это - звезда?
Это - звезда. Очень хорошо. То великое.
Окей. Хорошо.
Думайте, как следует. Что это?
Круг.
Близко. Но определенно неправильно.
Окей.
- Хорошо. Готовый?
- Да.
Хорошо.
Что это?
Давай.
Число восемь.
Невероятно. 5 из 5.
Вы видите насквозь?
- Вы не обманываете меня?
- Нет, я клянусь, они просто приходят в голову.
Хорошо.
- Нервничаете?
- Да. Приятного мало.
Осталось всего 75 карточек?
Что здесь?
Это - несколько волнистых линий.
- Жаль. Сегодня вам явно не везёт.
- Я знаю.
Ждите..
Мне всё это стало надоедать!
Вы добровольно вызвались, не так ли?
Мы платим Вам?
Да, но я не знал, что Вы
собираетесь бить меня током!
Что вы пытаетесь доказать?
Я изучаю влияние болевых
импульсов на экстрасенсорику.
Эффект заключается в том,
что я злой как чёрт!
Хорошо, тогда возможно моя теория правильна!
- Не нужны мне Ваши 5 долларов!
Вам придётся привыкнуть к этому.
У некоторых ваши способности
будут вызывать зависть.
Вы думаете, что у меня есть это, доктор Вэнкмэн?
Вы не счастливая случайность, Дженнифер.
Есть! Это оно!
Мы получили ультрафиолетовые
линзы и плёнку для видеокамер.
И та пустая лента, мне она нужна.
- Простите, я на секунду?
Рэй, я уже близок к цели.
Я нуждаюсь в большем количестве
времени с этим объектом.
Можешь зайти через час, тридцать?
Питер, в 1:40 дня...
... в главном отделении Нью-Йоркской
Публичной библиотеки на Пятой Авеню...
... 10 человек видели летающее
привидение с полным торсом.
Оно подняло на футов 20 книги и
сбросило их...
и перепугало библиотекаршу!
Я в восторге.
Я хочу, чтобы Вы проверили там,
и вернулись.
Ты едешь.
Спэнглер пошел туда.
Он взял измеритель психогенетической энергии,
пошло сразу же верхние деления шкалы.
Мы близки к цели.
Я чувствую это.
Я тоже чувствую.
Мы очень, очень близко.
Я должен уйти, Дженнифер, но я
хотел бы поработать с Вами еще немного.
Возможно Вы могли вернутся
этим вечером в ...
В часов восемь?
Я только собирался сказать, "8:00?"
Вы настоящий феномен.
Как друг, я должен сказать...
... Вы наконец пошли вокруг изгиба
в этом призрачном бизнесе.
Вы парни встречались с
каждым шизиком в этих пяти районах...
... а что Вы сами видели?
Что?
Ты забыл? Я наблюдал необъяснимую
массовую миграцию губок.
О, Рэй, губки мигрировали
приблизительно полтора фута.
- Вы здесь.
- Да, что ты получил?
Тут определенно кое-что есть.
Игон, это напоминает мне временя, когда ты
пробывал просверлить отверстие в своей голове.
Всё бы вышло,
зря ты меня остановил.
Я - Роджер Дэлакорт.
Вы мужчины из университета?
Да. Я доктор Вэнкмэн.
Доктор Стэнс. Игон.
Спасибо, что приехали.
Надеюсь мы все выясним быстро и спокойно.
Не спешите.
Мы пока не знаем, в чём тут дело.
Я не помню были ли ноги...
... но определенно было руки,
потому что оно тянулось ко мне.
Руки! Мне не терпится взглянуть.
Элис, я спрошу у Вас пару
стандартных вопросов, хорошо?
Вам или любому члену
из Вашей семьи...
... когда-либо диагностировали шизофрению?
Мой дядя думал, что он был Св. Джеромом.
Я назвал бы это большим да.
Вы принимаете наркотики,
стимуляторы, алкоголь?
- Нет.
- Нет, нет. Просто уточнил.
Элис, у Вас сейчас менструация?
- При чём тут это?
- Уйдите. Я учёный.
Рэй! Оно движется. Идем!
Смотрите!
- Тут горячо, Рэй.
- Симметрическая укладка книг.
Точно так же как в Филадельфии 1947.
Ты прав, человек так книги
не расставит.
Слушайте! Вы чувствуете запах кое-чего?
Телокинетическая активность.
Cмотрите на этот беспорядок.
Раймонд, посмотри на это.
Остатки эктоплазмы.
- Вэнкмэн, возьми образец этого.
- Она настоящая.
Кто-то высморкался, а мы
возьмём образец?
Я хотел бы проанализировать это.
- Тут есть ещё.
- Я получаю здесь сильное излучение.
Сюда!
Идите.
Игон, твоя слизь.
Ты когда-нибудь видел такое?
В первый раз?
Это здесь.
Полное появление туловища. Оно настоящее.
Так, что мы делаем?
Простите, можно вас на
секунду?
Давайте поговорим?
Подойдите сюда. Сюда...
- Что делать?
- Я не знаю. Что Вы думаете?
Прекрати это!
Кто-то должен вступить в контакт.
Один из нас должен попытаться говорить с ней.
Хорошая идея.
Привет.
Я - Питер.
Откуда Вы? Где родились?
Хорошо. Окей.
Обычный подход не работает.
Хорошо, у меня есть план.
Я знаю точно, что сделать.
Теперь, будьте рядом.
Будьте рядом.
Делайте, как я скажу.
Приготовиться.
Приготовились. Готовы?
Хватайте её!
- Вы видели это? Какой он?
- Мы к вам вернёмся.
Подождите!
"Хватайте её". Это было твоим планом.
Хватайте её.
- Научный подход.
- Я просто перевозбудился.
Но не было это невероятно, Пит?
Мы фактически прикоснулись к миру призраков.
Вы знаете, что это могло означать
в университете?
Да, это открытие больше
чем микрочипы.
Опыт не был потрачен впустую.
Согласно этим данным,
у нас есть превосходная возможность...
... ловить призраков и хранить их.
Это здорово. Если уровень ионизации
постояннен для всех эктоплазменых существ...
... мы могли действительно сломать некоторые головы.
В духовном смысле, конечно.
Спэнглер, ты серьезно
об этой ловли призраков?
Я всегда серьезен.
Игон, я беру обратно некоторые
свои слова в твой адрес..
Ты заработал это.
Возможности безграничны.
Эй, Дин Иджер.
Я полагаю, что Вы перемещаете нас
в лучшие кварталы университетского городка.
Нет, Вы покидаете университетский городок.
Совет Регентов решил
прекратить Вашу дотацию.
Вы должны освободить
это помещение немедленно.
Это нелепо.
Я требую объяснений.
Прекрасно. Этот университет
больше не будет продолжать...
... любое финансирование любого вида
деятельности Вашей группы.
Но дети любят нас.
Доктор Вэнкмэн, мы верим в цели
и наука должна служить человечеству.
Вы, однако, расцениваете науку
как некоторую уловку или давку.
Ваши теории - полная чушь
из популярной ерунды.
Ваши методы неаккуратны, и Ваш
заключения очень сомнительны.
Вы - никудышный ученый, доктор Вэнкмэн.
Понятно.
Вам не место в этом
отделе или в этом университете.
Это большой позор.
Забудьте МИТ или Стэнфорд теперь.
...
Ты всегда столь заинтересован
в своей репутации?
Эйнштейн подготовил свой лучший материал,
когда он был обычным клерком.
Ты знаешь сколько
обычный клерк зарабатывает?
Университет давал нам деньги.
Мы ничего не должны были производить.
Мы никогда не были вне колледжа.
Ты не знаешь на что это похоже?
Я работал в частном секторе.
Они ожидают результаты.
По любым причинам, Рэй...
... назови это судьбой, назови это удачей,
назови это кармой...
... я полагаю что все
случается по причине.
Я полагаю, что мы были предназначены
быть выброшены из этой свалки.
- Для какой цели?
- Чтобы мы создали свой бизнес.
Система сдерживания
Спэнглер и я имеем в виду...
... потребуется много денег.
Где мы их возьмём?
Я не знаю. Я не знаю.
Ты никогда не будешь  сожалеть об этом, Рэй.
Мои родители оставили мне этот дом.
Я родился там.
Ты не потеряешь дом. Все
закладывают сейчас.
Но не под 19 процентов?
Вы даже не заключали сделку с парнем.
Рэй, для Вашей информации,
одна только процентная ставка...
... в течение первых пяти лет
составит 95 000 долларов.
Вы парни расслабляетесь? Мы
на пороге создания...
... величайшей оборонной системы
следующего десятилетия:
"Исследований паранормальных
явлений и борьбы с ними."
Один только франчайзинг
нас озолотит.
Тут офисная зона, спальни
душевые...
... и есть большая кухня.
Слишком дорого, помещение
требует большого ремонта.
- Что ты скажешь, Игон?
Я думаю это здание в
аварийном состоянии .
Там усталость металла
во всех имеющих нагрузку частях.
Телеграфирование является нестандартным.
Это не отвечает нашим потребностям.
И окрестность
походит на демилитаризированную зону.
Эй, этот столб все еще работает?
Ничего себе, прекрасное место!
Когда мы можем пережать?
Вы должны попробовать этот столб.
Я собираюсь принести свои вещи.
Эй, мы должны остаться здесь сегодня вечером,
спим здесь. Вы знаете, надо осмотреться тут.
- Я думаю, что мы берем его.
- Отлично.
Привет.
- Дана, это - ты?
- Привет. Да, Луис, это - я.
- Я думал, что пришли из аптеки.
- Ты заболел?
Нет, все хорошо. Я чувствую себя великолепно.
Только заказал еще некоторые витамины
и материал. Я только тренировался.
Я записал на пленку
20-минутную тренировку...
... таким образом это заняло 10 минут.
Хотите зайти и выпить минеральной воды?
Я действительно хотела бы, Луис,
но у меня репетиция. Извини меня.
Тогда в другой раз.
У меня есть много минералки,
воды и других питательных продуктов.
- Но ты уже знаете это.
- Я знаю это.
Я устраиваю вечеринку
для всех моих клиентов.
Четыре года, как я бухгалтер.
Даже притом, что ты делаешь
собственную налоговую декларацию...
... заходи, так как ты
мой сосед.
Спасибо тебе, Луис.
Я действительно попытаюсь зайти.
Ты не должна оставлять свой телевизор
на большой громкости, когда уходишь.
Тот гад позвонил управляющему.
Странно.
По-моему, я его выключила.
Я вылез на карниз
и попробовал, разъединить кабель...
... но я не смог войти,
потом я сделал громче свой телевизор...
... чтобы все думали, что оба наших
телевизоров сломались.
Пока.
Я тебе позвоню.
Я должен принять душ.
Вы обеспокоенны странными шумами
в середине ночи?
Вас охватывает чувство страха?
Вы видели призрака?
Если да, то поднимайте Ваш телефон и
вызывайвете профессионалов.
Охотников за привидениями.
Наши сотрудники работают
24 часа в сутки...
... они прикладывают сверхъестественные возможности,
чтобы служить вашим потребностям.
Мы готовы поверить Вам.
Зуул.
Вы не думаете, что это слишком бледновато?
А вдруг люди не увидят вывеску?
Вы не можете припарковать это здесь!
Все могут расслабиться, я нашел автомобиль.
Потребуется некоторая работа
по восстановлению подвески...
... и тормоза, тормозные колодки, педали,
отрегулировать коробку, передачи.
- Сколько?
- Всего 4 800.
Возможно новые кольца, также глушитель.
- Жанин, нам звонили?
- Нет.
- Какие-нибудь сообщения?
- Какие-нибудь клиенты?
- Нет, доктор Вэнкмэн.
Это - хорошая работа, не так ли?
Напечатала уже что-то, не так ли?
Мы ведь платим тебе за это.
Что ты уставилась.
У тебя глаза на выкате.
Жанин?
Прости за "глаза навыкате".
Я буду в офисе.
У вас ловкие руки, сразу видно.
- Я держу пари, что Вам нравится читать также.
- Книги мертвы.
Я люблю читать. Некоторые думают,
что я слишком интеллектуальна...
...но по-моему чтение - прекрасный
отдых.
Я также играю в рокетбол.
У Вас есть какие-нибудь хобби?
Я собираю споры, плесень и грибы.
Привет?
Извините меня. Это
офис охотников за привидениями?
Да. Я могу помочь Вам?
Я к вам не записана..
Я хотела бы говорить с кем-то, пожалуйста.
Я - Питер Венкмэн. Я могу помочь Вам?
Хорошо, я не знаю.
Это несколько необычно.
Мы каждый день занимаемся этим.
- Войдите в мой офис, мисс....
- Баррэтт. Дана Баррэтт.
И этот голос сказал, "Зуул" и затем я
захлопнула дверь холодильника и убежала.
Это было два дня назад, с тех пор
я не была своей квартире.
Обычно у бытовых приборов
не бывает таких явлений.
Что Вы думаете, что это было?
Хорошо, если я знала, каково это было,
Я не была бы здесь.
Игон, что ты думаешь?
Она говорит правду.
По крайней мере она думает.
Хорошо, конечно я говорю правду.
Кто бы составил такую историю?
Некоторые люди,
которые хотят внимания.
Или всякие сумасшедшие.
Вы знаете, что это может быть? Опыт прошлой
жизни, вторгся в настоящее время.
Могла быть сохраненная память
в коллективном подсознании.
Я не исключил бы ясновидение
или телепатический контакт также.
Я сожалею, я не верю
в любое из тех вещей.
Хорошо, ничего. Я тоже не верю.
Но есть некоторые вещи, которые мы делаем...
... стандартные процедуры в этом случае,
которые часто приносят нам результаты.
Я мог проверить документы.
Возможно, там уже были
психические эксцессы.
Верно. Хорошая идея.
Я поищу "Зуул"
в обычной литературе.
- Каталог Потоков.
Гид Духа-Тобина.
Я провожу мисс Баррэтт
к ее квартире и проверю ее.
Я проведу проверку
квартиры мисс Баррэтт. Хорошо?
Хорошо.
- Спасибо.
- Это хорошо.
Пожалуйста, позвольте мне.
Если что-нибудь случится,
я хочу, чтобы это случилось сначала со мной.
Это туалет.
Они ненавидят это.
Мне нравится мучить их.
Правильно, мальчики. Это доктор Вэнкмэн!
Тут много места.
- Тут только Вы?
- Да.
Хорошо.
А что это вы делаете?
Это техника.
Это - одна из наших небольших игрушек.
Понятно.
Там спальня.
Но в ней ничего не происходило.
Это преступление...
Вы знаете, Вы ведете себя не
как ученый.
- Они, обычно довольно жесткие.
- Вы больше походите на хозяина телевикторины.
А тут кухня?
- Дана, это те яйца?
- Да.
Я была там, и эти яйца
выпрыгивали из скорлупы...
- ... и жарились прямо на столе.
- Это невероятно.
И тут послышался кошмарный шум
из холодильника.
Может, вы осмотрите
холодильник?
Конечно, осмотрю. Неплохая идея.
О, мой Бог.
Сколько вредной еды!
Её здесь не было.
Здесь ничего не было.
Здесь было пространство...
...и здание, охваченное огнём.
И какие-то существа.
И они рычали и рычали.
И был огонь,
и я услышала, что голос сказал, "Зуул".
Это было прямо здесь.
Я сожалею, прибор ничего не показывает.
А вы им правильно пользуетесь?
Я думаю так. Но я уверен, что там
нет никаких животных.
Хорошо, это великолепно.
Либо в моей кухне живут чудовища,
либо я сошла с ума.
Я не думаю, что Вы сумасшедшая.
О, хорошо. Я стала чувствовать
себя намного лучше.
Позвольте мне рассказать Вам кое-что о себе.
Вся моя жизнь - это работа.
Больше в моей жизни ничего нет.
Я встречаю Вас и говорю, "Это кто-то
с той же самой проблемой как и у меня."
Да, у нас одна общая проблема:
Вы.
Я иду ва-банк.
- Я безумно люблю Вас.
- Я не верю этому.
Пожалуйста, уходите?
И затем она выбросила меня из своей жизни.
Она думала, что я мерзкий тип.
Она думала, что я был выродком,
и она вероятно была не первой.
Вы такой странный.
- Нет ...
- Я понял!
- Нет.
- Я докажу Вам.
В этом нет необходимости.
- Да, я решу Вашу небольшую проблему.
- Хорошо.
И затем Вы скажете: "Питэр Венкмэн
парень, который может добиться цели.
"Интересно, что им движет...
...Интересно ли ему, что движет мной?"
Я держу пари, что Вы будете думать
обо мне после того, как я уйду.
Я держу пари.
Никакого поцелуя?
Этo наш первый клиент.
Этo наш первый и единственный клиент.
Мне нужны некоторые мелкие деньги.
Я должен сводить ее на обед.
Мы не хотим терять ее.
На этот великолепный банкет
ушла последняя наличность.
Эй, притормозите. Жуйте свою пищу.
Привет, Охотники за привидениями.
Да, конечно серьезно.
У вас? Вы не шутите?
Правда?
Никакого ребячества.
Хорошо, только дайте мне адрес.
Да, конечно.
О, они всё сохранят в тайне.
Спасибо.
У нас первый!
Это - звонок!
Давайте!
Эй, кто-нибудь видел призрака?
- Спасибо, что приехали так быстро.
- Иисус!
Гости задают вопросы.
Это случилось прежде?
Большинство первоначального штата
знают о 12-ом этаже.
- Беспорядки, я подразумеваю..
- Да.
Было тихо в течение многих лет
вплоть до двух недель назад.
Никогда не было так плохо, все же.
- Вы когда-либо сообщали об этом кому-то?
- Нет. Боже мой, нет.
Владельцы, как мы,
даже не говорим об этом.
Я надеюсь, что можно сделать всё без шума?
- Уже сделано.
- Сегодня вечером.
Да, сэр. Не волнуйтесь.
Мы занимаемся этим видом деятельности
все время.
Вы кто такой, неужели космонавт?
Нет, мы - истребители. Кто-то
на 12-ом видел таракана.
- Приличный, наверное, таракан?
- Мог бы вам голову оттяпать.
- Вы едите?
- Я возьму следующий.
У нас же не было удачного
испытания оборудования?
- Это моя вина.
- Поздно волноваться.
- Ну, в общем, никакого смысла,
волноваться об этом теперь нет.
- Почему волноваться?
Каждый из нас, носит, за спиной
ядерный акселератор без лицензии.
Да. Хорошо, давайте готовится.
Включайте меня.
Что, черт возьми, Вы делаете?
- Простите.
- Я извиняюсь.
Мы думали, что Вы были кем - то еще.
Успешный тест.
Наверное.
- Я думаю, что мы должны разделится.
- Хорошая идея.
Да, мы можем нанести
больше вреда.
Вэнкмэн? Вэнкмэн!
Отвратительный пузырь.
Я собираюсь, должны держать его непосредственно.
Давай, Рэй.
Вэнкмэн! Я видел это! Я видел это!
Это прямо здесь, Рэй.
Это смотрит на меня.
Это уродливая небольшая картофелина, не так ли?
Я думаю, что он может услышать нас, Рэй.
Не двигайся. И это не причинит тебе боли.
Вэнкмэн!
Вэнкмэн! Пит!
Вэнкмэн, что случилось?
Ты в порядке?
Он покрыл меня слизью.
Это прекрасно! Фактический материальный контакт!
- Ты можешь двигаться?
- Рэй. Рэй! Давай, пожалуйста!
Я чувствую себя настолько напуганным.
Спленгер! Я с Велкманом.
Он превратился в жидкую массу!
Похоже на план, Рэй. Оставь для меня что-нибудь.
пригнись, чуть подальше!
Это только вошло в танцзал.
Хорошо, будем сейчас там.
Вы и персонал, ждите там...
...мы обо всём позаботимся.
Вон там . На потолке.
Это тот который меня поймал.
Хорошо, парни.
Готовы?
Кидай!
Получилось. Получилось.
-Это мая ошибка.
-Да ладно. стол сломался из-за падения.
Кое-что очень важное я забыл тебе сказать.
-Что ?
-Не пересекайте потоки.
-Почему?
-Будет плохо.
Я нечеткий с хорошей и плохой стороны.
Что значит с плохой?
Представьте вся ваша жизнь, с того самого момента
насколько вы помните, моментально останавливается
и каждая молекула ...
...и ваше тело взрывается
со скоростью света.
Полное протонное обращение.
Точно, это плохо. Хорошо,
важная подсказка. Спасибо, Игон.
Хорошо, Рэй, левее.
Игон, правее.
Хорошо, Рэй, дай чуть выше и снаружи
Рэй!
Игон!
Хорошо, договорились.
Держись, держись, держись!
Хороший выстрел, Текс!
Я тебя уверяю, нет никаких  проблем с этой комнатой.
Я буду готов, как только гости войдут.
Это забрало что-то из него,
но он будет двигаться.
Мне необходимо место, чтобы установить
ловушку. Дай мне немного места.
Пардон.
-Нужна хорошая видимость.
-Подожди, подожди, подожди!
Я всегда хотел это сделать.
И....
-Цветы всё ещё стоят!
-Хорошо, по моему сигналу.
Спленгер, я хочу, чтобы ты направил луч, та чтобы мы
закрыли это чудо! Понял? Поехали!
Хорошо, держи его там.
Он начнёт двигаться. Держи его!
Пошёл!
-Работает.
-Теперь опускай его.
Поймал. Не пересекай лучи.
После этого ты наверно не на кого и
не направишь этот позитронный колайдер.
Веркман, убавь длину потока.
Я не хочу чтобы ты опалил моё лицо.
Открываю ловушку.
Не смотри прямо в неё
Я посмотрел в ловушку, Рэй.
Отключайте ваши лучи, когда я закрою ловушку
Готовы. Закрываю.
Сейчас!
Поймали.
Ну это не было так уж и сложно.
Мистер Смит, поторапливайтесь.
Я хочу открыть эту дверь!
Дональд, встань вон там.
Мы пришли, увидели и победили!
Ты это видел? Что?
Мы это сделали.
Что это?
Они вернуться?
то что было в этом случае, мы называем
сфокусированным ...
... не смертельным повторяющимся потазмом,
или пятого класса странствующий испаряющийся.
Редкостно мерзкая тварь.
А теперь...
...поговорим по существу.
За поимку вы нам должны четыре штуки зелени.
Но у нас скидки на этой неделе
на протонный заряд ...
...и хранение твари.
И всего-навсего вы заплатите штуку.
Пять штук? Я и не предполагал, что это так
дорого, я не собираюсь столько вам платить.
Хорошо, ничего страшного.
Мы просто мы выпустим это и делов-то.
Конечно же мы можем, Др.
Нет! Хорошо! Что угодно.
Мы вам благодарны.
Спасибо, в будущем можете
рассчитывать на нашу помощь
проходит сквозь. Один странствующий
испаряющийся пятого класса.
Утро доброе, меня зовут Роджер Гримсби.
Сегодня с вами с восточного побережья ...
... в прямом эфире с места происшествия
паронормальных явлений.
Наблюдение приведений и паронормальных
явлений ...
...были перевезены через территорию трех штатов.
Все слышали истории о приведениях собираясь у костра в лису.
Моя бабушка рассказывала мне истории
о сПэктральном локомотиве ....
... что мол как ракета эта хрень пролетала
мимо нашей фермы.
Но сейчас, будто какая-то невидимая власть ...
В сторонку, пожалуйста!
Приветствую, с вами Ларри Кинг.
Тема передачи привидения и охотники за ними.
Ждем звонков.
Мнения попадаются просто противоречивые.
И всё больше сообщений приходит о наблюдении
паронормальной активности.
Некоторые утверждают что это...
... что профессионалы, кто решит любую проблему
в Нью-Йорке, сами и являются источником этой проблемы.
Я понял! Понял!
Пит! Рей!
Всё ещё на первых страницах по всей стране ...
...Охотники за приведеньями с нами,
в этот раз в ночном клубе...
...Роза. Ребята в сером справились этим полтергейстом ...
...а потом остались потанцевать с дамами,
кто наблюдал как они справились с этим волнением.
С вами Кэйси Касим.
Начинаем обратный отсчёт..
Круглые сутки, семь дней в неделю.
Не бывает работы которой нельзя не осилить.
и нет цены которую не заплатить.
Это нечто или у него есть руки и ноги?
Как говорят по телевизору, сама тема
является большим вопросом.
... у всех крутится в голове, и я думаю вы готовы ответить
на эти вопросы.
Как поживает Элвис,
когда вы с ним виделись в последний раз?
Верите ли вы в НЛО,
в астральную проекцию...
...телепатию, экстрасенсорные способности,
ясновидение...
...что можно сфотографировать дух,
телекинез...
...медиумов, которые вешают через транс, в Лох Несское чудовище
и в Атлантиду?
Получаете ли вы хорошие деньги за это,
я поверю во всё что вы скажете.
Мне нужно выспаться, я умираю
Ты выглядишь плохо.
- Ну не знаю.
- Бывало и лучше.
Ну я тебя таки редко видел..
Подожди, ладно?
Тут газета из Бруклина. Она расплатилась ВИЗОй
А это вечерка.
Да ещё два повтора.
Это Вистон Зедмор.
Он хотел устроиться к нам.
Отлично, мы тебя берём.
Рей Стантз, Пит Вэнкман.
-Мои поздравления.
-Ну вы мне покажете что по чём тут?
Добро пожаловать на борт.
Ну я не знаю где они находят таких
дирижеров.
Это не произведет на нас впечатления,
его брехня на немецком.
Ну, я думаю, он не профессионал ...
...главный симфонический оркестр.
-Подождешь?
-Конечно.
Др. Вэнкман. Сюрприз.
-Какая прекрасная репетиция.
-Вы это слышали?
Да. Вы лучший.
О, спасибо.
Вы хороши. Многие не могут услышать мой голос
за всем оркестром.
Ну мне прямя неудобно.
Просто сотни по мне сохнут.
Я знаю, ты звезда.
У тебя есть какая-нибудь информации по
моему делу?
Кто это скучный?
Да это бывает даже с такими известными музыкантами как я.
Так у тебя есть что-нибудь для меня?
Да, конечно, но я хотел передать тебе это с глазу на глаз.
-А что тебе мешает это сделать прямо сейчас?
-Хорошо. Его имя Зуул.
Это относится к имени бога демонов
существовавшего 6000 до нашей эры ...
И что означает это слово?
- Хиттиес.
- Хиттиес...
...Месопотамия и Сумерия.
"Зуул был меньшим из Гозер."
А Гозер?
-А Гозер был очень велик в Шумерии.
-А какого хрена он у меня делает в морозилке?
Ну, я пытаюсь  с этим разобраться
Давай встретимся в четверг вечером ...
...В районе девяти, тогда и обменяемся информацией.
В четверг я занят, буду занят.
Мисс Барет, вы думаете, что что-то не так
в этой выдержке:
"он наслаждается вечерами, проводя вечер с клиентом
в четверг, вместо того, чтобы работать"
Да. нет, я делаю для тебя исключение ...
...потому что...
...я тебя уважаю.
Это конечно необычно, но я тебя уважаю
как художника.
И как костюмёра. Ну и движущая сегодня.
-Увидимся в четверг.
-Я принесу справочник по Ройленс...
...поужинаем и почитаем.
-Кто же это такой?
-Он наш друг.
- друг?
- старый друг.
Пока! Хорошо, до четверга!
Мне жаль, что я не смог с вами встретиться, сэр.
Я рад, что вы себя уже лучше чувствуете.
вы по прежнего выглядите утомленным.
но уже лучше.
-Чем же он занимается?
-Он ученный.
Это место где мы храним все приведения
и существа, которые мы поймали ловушками.
Очень просто, вставляешь ловушку сюда.
Открываешь, и загоняешь.
Вставляешь ловушку.
Выпускаешь.
Закрываешь, закрываешь систему.
И закрываешь за собой решётку.
Нейтрализуешь поле.
И...
...когда огонёк зеленый,
ловушка чистая.
Привидение заключено здесь
в отведенном хранилище.
Тут человек из общества защиты окружающей среды.
Он вас ждёт в офисе.
-ЗОС? Чего ему нужно?
-Я не знаю.
Всё что я знаю,  что он трудился две недели без
остановки ...
...и вы обещали, что вы будете нанимать больше персонала.
Джейн, кто то с такими навыками как ты ....
... с такими характеристиками можно найти самую лучшую работу ...
... в пищевой промышленности или отельном бизнесе.
-Ты ответишь?
-Я лучше уволюсь.
Охотники за приведениями! Что вы хотели?
-Чем мы можем вам помочь?
-Меня зовут Волтер Пэк.
Я представляю Агентство по Защите Окружающей среды, третий район.
Отлично. Ну и как там у вас?
Вы Питер Вэнкман?
Да, это я...
...Др. Вэнкман.
А поточнее, вы доктор чего, Мр. Вэнкман?
Я доктор наук в парапсихологии и психологии.
Ясно.
И что вы ловите приведения?
Да . Можно и так сказать.
И сколько же вы уже поймали, Мр. Вэнкман?
-Я не обязан отвечать на этот вопрос.
-И куда вы их помещаете...
...приведения, которые ловите?
В хранилище.
А хранилище находится на
вашей территории?
-Да.
-Могу ли я увидите это?
-Нет.
-а почему же нет, Мр. Вэнкман?
Потому что вы забыли волшебное слово.
Что за слово, Мр. Вэнкман?
"Пожалуйста"
Можно ли увидеть хранилище, Мр. Вэнкман, пожалуйста?
Зачем?
Чисто из любопытства.
Я хочу узнать чем вы тут занимаетесь.
Была куча разных историй по телевидению ...
... и мы хотели оценить влияние на окружающую среду ...
...вашу деятельность.
Как например,  присутствие опасных ...
... возможно хранение химических отходов в вашем подвале.
Вы мне покажите или я вернусь сюда с предписанием суда.
Иди бери ордер и я засужу твою задницу за безосновательные обвинения!
Как вам угодно, Мр. Вэнкман.
Я немного обеспокоен. Что-то много народа там ...
и по моим данным
... что то очень большое на горизонте.
Что значит "Большое"?
Скажем Твинкл - это нормальный размер ...
... психокинетическая энергия в районе Нью-Йорка.
По пробникам, которые мы получили этим утром
это Твинкл ...
... в 35 футов, весом в 600 фунтов.
Это большой Твинкл.
Мы столкнулись с размером, который в четыре раза больше ...
...излучение просто невероятное,
даже опасное, и пропорции.
К нам только что приходили из Агентства по Защите Окружающей Среды.
-Как сетка то справляется?
-НЕ совсем.
Скажи ему о Твинкле.
Что?
-O, Дана, это ты.
-Алло, Луис.
Мчи сюда.
Ты кое-что пропустишь.
Я бы с удовольствуем, но тогда я пропущу свидание.
У тебя свидание...
-...вечером?
-Ну тогда извиняй, я забыла.
O, не парься.
Приводи его с собой.
Хорошо, может заскочим, если ты не против.
Отлично. Я передам.
Мы поставим Твистер,
и будем брейк-данс танцевать....
Эй--
Эй, Да зайти! Это Луис!
Пустите!
Ку-ку?
Привет, Мом.
Была занята.
Ну... Всё путём.
Да. Нет, было тут разок кое-что.
O, Я.
Обязательно.
Я больше не буду. Мам,  Мне нужно идти.
У меня свидание.
Да. Ты его не знаешь. Это....
Он охотник за приведениями.
Те парни по ящику.
Да, я тебе всё расскажу.
Хорошо, передавай привет папе.
Хорошо, пока.
Черт.
У тебя есть Эксидрин или Таленол
посильнее?
Только аспирин.
Я могу достать 600 таблеток за такаю же цену
как 300 бредовых
Да это неплохое сбережение средств.
Хороший совет.
Это настоящий копченый лосось из Новой Скотии, из Канады ...
...24.95 бака за фунт.
А мне обошлось всего за  14.12
Я дарю это рекламный образец.
Поэтому я приглашаю клиентов, а не друзей.
Веселишься, Марвин?
Как дела? Пивком угощайся.
Комнатная температура.
Думаешь слишком теплое для пива?
Луис, я ухожу домой.
Не уходи. Послушай,
может станцуем...
...и другие присоединятся.
Хорошо.
O, не двигайся.
Мне надо захватить дверь.
-Тед! Анетт!
-Привет.
Рад, что вы пришли.
Давайте ваше пальто.
Хотела вам представить, Тед и Анетт Флеминг.
Как вы?
У Теда небольшой бизнес по чистке ковров.
А Анетт доит бонусы двухлетней давности.
Им осталось выплатить 15 штук под 8 %.
Так что у них всё в порядке!
Кто-нибудь хочет сыграть в Парчесси?
Кто собаку привёл?
Помогите! Кто-то медведя выпустил в моей квартире.
На помощь!
Помогите!
-Что?
-Медведь у него в комнате.
Я упомяну об это при встрече жильцов...
Не должно быть никаких животных в здании.
Впустите. Тут должен быть проход.
Мне нужно ...
Кто-нибудь, пустите!
Милая собачка.
Маленький милый вини пух.
У меня может, есть кое-что для тебя.
-Что случилось?
-Какой-то чел принёс...
...рысь на тусовку,
а она разошлась в ярости.
привет, я к Дане Берет.
Хорошо.
Аллё?
Так ты выглядишь по другому,
правда, что ли?
Ты ключник?
За собой не этого не замечал.
А ты?
Да.
Я его друг.
Он сказал, что мы с ним тут встретимся.
-Как тебя там?
-Меня зовут Зуул.
А хранитель ворот.
-Чем занимаешься, Зуул?
-Готовлюсь к приходу Гозера.
Гозера?
Разрушителя.
Пойдем погуляем?
Знаешь, мог бы выбрать и место, коли ты гостей ждешь.
Тебе нужно это тело?
Это хороший вопрос?
Думаю розы будут в самый раз?
Бери меня сейчас...
...подсознание.
Больше разговоров не будет.
Успокойся. Договоримся, что не будем иметь дело с одержимыми.
Ну это как правило, а не инструкция.
Знаешь, я могу и ...
Войди в меня.
Давай. Нет, Я не могу.
Похоже в тебе уже двое.
Будет тесновато.
Хорошо, а ты не пробуй и заходи  ...
... побеспокоим доктора Вэнкмана,
да расслабься.
Ложись. Отдохни.
Положи руки на грудь.
Я хотел бы поговорить с Данной.
Я хочу поговорить с Данной.
Дана, это Питер.
Тут нет Данны.
Только Зуул.
O, Зуули, ты сумасшедший. Давай.
Давай же , я хотел поговорить с Даной. Дана.
Просто расслабься. Давай. Дана.
Дана. Можно Дану?
Даны нет, только Зуул.
Что у тебя за такой мелодичный голосок.
Я досчитаю до трех, Зуул.
И если я не поговорю  с Даной...
... будет серьезная проблема
в этой квартире.
Раз.
Два.
Два с половиной.
Успокойся.
Я ключник.
Разрушитель грядёт.
Путешественник. Разрушитель.
Хранитель Врат.
Я Винз.
Винз Клорто, Ключник Гозера.
Волгуус Зилдрохар, Лорд Зебулия.
А ты хранитель Врат?
Он тянет вагон, я заключаю сделки. хочешь прокатиться?
Жди знака.
Тогда все узники будут освобождены.
А ты сгоришь в огне. Ты и все тебе подобные! Хранитель Врат!
что за задница.
-Подбираем или Высаживаем?
-Высаживаем.
Момент.
-Ты охотник за приведениями?
-Да.
Мы подобрали этого парня.
И мы незнаем, что с ним делать.
Белвью не заинтересован в нём.
А я боюсь закрывать его.
Я знаю ребят вы этим интересуетесь,
так что решил проверить на всякий случай.
Хорошо.
ты хранитель Врат?
Лучше занеси его.
Спасибо за то что позаботишься об этом типе.
Ты знаешь, ты по настоящему гуманист
Я не думаю, что это человек.
Как тебя зовут то?
Винз Клорто, Ключник Гозера.
Согласно этому,
его имя Луис Тулли.
Живет на центральной Парковой, на западе.
Не хотели бы кофе, Мр. Тулли?
-Я?
-Да, с удовольствием.
Угощайтесь.
Вниз, ты сказал, что ты ждал какого-то знака.
-Что за знак то?
-Гозер Путешественник.
Он придёт в одной из избранных форм.
Во время исправления ошибки Вулдронай
Путешественник явился как здоровенный Торб.
Потом, во время третьего примирения Мекетрекса просящих ...
...они выбирают новую форму для него, гигантского Слоара!
Многие Шубсы и Зуулы знали,
что это пахнет палённым ...
...   в глубине Слоара в этот день,
послушай меня.
-Игон.
-Пардон.
Что то очень странное по поводу этот чела.
Я обычно хорошо предчувствую вещи,
и я предчувствую что-то очень ужасное...
... что-то жуткое случится с тобой.
Я боюсь, что Тор умрёт.
Я отвечу.
-Аллё?
-Игон, это Тор Питем.
-Спасибо, я понял.
-У меня новости из мира Гозера.
-Что там, Питем?
-Я тут с Даной Берет.
Похоже на то, что Гоз предпринял кое-какие действия...
-...над моей бедующей подружкой.
-Кто она?
Я думаю, что можно засадить ей заряд
на Даком Королевстве.
Я только что засадил в неё
300 ячеек Тозарина.
Она немного вздремнёт, однако она сказала что она Хранитель Врат.
-Ты знаешь об этом что-то?
-Немного.
Я только что встречался с ключником.
Он со мной.
O, прекрасно. Надо свести этих двух.
Я думаю это будет слишком опасно.
Хорошо, держись за него.
Я скоро буду.
Хорошо.
Спасибо, Винс. Надо найти Рэя.
Он мне нужен и как можно быстрее.
Дурные вести, дорогуша, Мне надо идти работать.
Эй,  оставаться здесь в кровати
пока я не вернусь?
- Эй, Рэй, Вы верите в Бога?
- Никогда его не встречал.
Да, ну, в общем, Мне нравится
Стиль Иисуса, ты знаете?
Поверхность крыши сделана из
сплав вольфрама магния.
Во что ты там столь вовлечен?
Здесь - проекты железного изделия
в квартире Даны Барретт...
... и они очень, очень странные.
Эй, Рэй, вы помните
кое-что в Библии о...
... последнем дне, когда мертвые
восстанут  из могил?
Я помню Открытия 7:1 2.
И я смотрел, когда откроется
шестая печать.
И созерцайте, будет
большое землетрясение.
И солнце станет
столь же черный как холст.
И луна станет как кровь.
И моря закипят.
И небеса упадут.
- Судный день.
У каждой древней религии есть свой миф
о конце мира.
Миф? Рэй, это то на что
мы не обращали внимания...
... возможно причина
мы были настолько заняты...
... то, потому что мертвые
восстанут из могил?
- Как насчет небольшого количества музыки?
- Да.
Вот сюда.
Извините меня. Извините меня.
Только, куда вы идете?
Уступите, или Вы будете арестованы
Мешая   полиции.
Нет. Постойте. Я смотрю ТВ.
Вы не можете войти здесь...
... без ордера или предписания.
Прекратите и Воздержите Вся Торговые
заказы. Конфискация Помещения.
Запрет Предприятий коммунального обслуживания
для не имеющих лицензию Ненужных Укладчиков...
... и федеральное
Вход и инсПэкционный  заказ.
Винс, есть еще один тест
с которым я бы хотел бы выступить.
Игон. я попытался остановить их.
Он говорит, что у них есть ордер.
- Извините меня, это - частная собственность.
- Отключите это. Отключите всё это напрочь.
Я предупреждаю Вас. Выключение этих
машин опасно.
Я говорю Вам опасно.
Вы мешаете судебному решению...
... для полдюжины
экологических нарушений.
Вы отключаете эти лучи,
или мы отключаем их вместо вас.
Поймите, это - высокое напряжение
лазерной системы сдерживания.
Выключение этого было бы
как сбрасывание бомбу в городе.
Не указывайте  мне. Я, не глупый,
как люди которых вы обманываете.
Непринужденно, чиновник. Я Питер Венкмэн.
Это , недоразумение...
... и я хочу сотрудничать
в любом случае я могу.
Забудьте это. У Вас был свой шанс
сотрудничать...
... но Вы думали, что это будет большая забава
оскорбить меня. Теперь - моя очередь, задница.
Он хочет выключить
защитную сетку.
Если вы выключите это,
мы не будем считаться ответственными
- Вы будете ответственны. Отключите это.
- Нет, мы не будем считаться ответственными.
Не отключайте это. Я предупреждаю Вас.
Я никогда не видел ничего подобного.
Я не знаю-
Да, я не заинтересованный
Ваше дело. Только отключите это.
Мой друг, не будьте придурком.
- Отойдите.
-Если он сделает это снова, стреляйте в него.
Вы делаете свою работу.
Не говорите мне, и не указывайте где стоять.
-Спасибо вам, офицер.
- Отключите это!
О, дерьмо.
Очистите здание!
Вот - это. Это - знак.
Да, это - знак, хорошо.
Мы вне бизнеса.
Эй, нацельтесь там.
- Что случилось?
- Средство защиты снято.
- Он отключал сетку защиты.
- О, великолепно.
Это плохо, не так ли?
- Да.
- Где Ключник?
- Дерьмо.
- Кто Ключник?
- О, да ладно.
Держите это. Я хочу арестовать этого человека.
Это мужчины вовлечены в преступление
по закону о Защите окружающей среды.
Этот взрыв - прямой результат этого.
- Вашу мать!
Продвиньтесь, держите это! Держите это! Держите это!
Здание Колумбии, 57-ая Улица.
Я спешу,  давайте не бездельничайте.
Эй, охрана!
Слушайте, я хочу сделать телефонный звонок.
Я только работаю с этими парнями.
Я не был даже там.
Структура поверхности этой крыши
походит на передатчик телеметрии...
... которые использует НАСА, чтобы идентифицировать
мертвые пульсары в открытом космосе.
Приковываемые к холоду прогоны
с ядрами чистого селена.
Все получат это скоро?
Так что? Я предполагают, что они не делают
как  привыкли .
Нет. Никто никогда не делал
Это так.
Архитектор был либо настоящий гений
или подлинный сумасшедший.
Рэй, на мгновение...
... притворитесь, что я не знаю
не чего о металлургическом...
... инжинировании или физика и только
скажи мне что, черт возьми, происходит.
Ты никогда не учился.
Целое здание является огромной
суперпроводящей антенной...
... это было разработано и
построенный для цели...
... сбора и концентрации
спиритической энергии.
Ваша подруга живет в
угловом пентхаусе центральной арки.
Она не моя подруга.
Я посчитал ее интересной потому что она
клиент и спит над кроватью.
На четыре фута выше ее поверхности.
Она рычит. Она пускает слюни. Она хватает.
Это не девчонка, Питер,
Это здание.
Кое-что ужасное собирается вступить
в наш мир. Это здание - дверь.
Имя архитектора
был Иво Шэндор.
Я нашел это в Гиде Духов Тобинса
Он был также доктором.
Он приветствовал
не необходимую хирургию.
И затем, в 1920,
он основал тайное общество.
- Позволь мне предположить. Прихожане Гозера.
- Правильно.
Никакое изучение.
После первой мировой войны , Шэндор решил
что общество было слишком больно, чтобы выжить.
Он не был одним. Он имел около
тысяче последователей, когда умер.
Он провел ритуалы
на крыше...
... причудливые ритуалы намеревались принести
конце света.
И теперь похоже
это может фактически случиться.
Мы должны выйти от сюда
и найти судью или кого-то в этом роде.
Эй, подожди минутку.
Эй, эй, эй. Держите это.
Ты собирающийся идти
к судье, чтобы сказать...
... то, что вавилонский бог
собирается появится в Западном Центральном Парке...
-... и начнет, разрушение города?
- шумерский , не вавилонский.
- Да, большое различие.
- Никакое преступление...
... но я должен получить моего собственного адвоката.
Хорошо, Охотники.
Мэр хочет видеть вас парни.
целый сходящий с ума остров.
Давайте пойдем.
Я должен расколоться. Мэр  хочет поговорить
со мной о некоторых вещах.
-Я - Ключник.
-Я - Привратник.
- Назад. Назад. Отойди назад.
- Отойди назад. Отойди назад.
У меня тут город почти взрывается,
и Вы не даете мне ответы.
Мы блокируем мосты,
дороги
Охотники здесь.
Охотники.
Хорошо, Охотники.
Эй, и где этот Пэк?
Пэк. Я - Уолтер Пэк, сэр, и
Я готов сделать полное заявление.
Эти парни довели до совершенства
проделки снежка.
Они используют  газы нервнопаралитического действия
вызывающие галлюцинации.
Люди думают, что они видят призраков,
и они вызывают этих существ...
... кто показывает до сделки
с проблемой...
... с поддельным электронным
Светопреставлением.
Все было прекрасно с нашей системой
до тех пор ...
-... пока не было отключено.
-Это вызвал взрыв.
-Это правда?
- Да, так и есть. У этого человека нет не каких понятий.
Эй, подвинься. Сбей это.
Эй, разбейте это!
- Хорошо.
- Ну, в общем, это то, что я услышал.
Это - Здание муниципалитета.
Теперь, что я должен здесь делать, Джон?
Что это?
Все, что я знаю, это не было никаким светопреставление
что мы видели этим утром.
Я видел каждую форму
из известных человеку...
... но это выходит за рамки допустимого.
Стены на 53-ей Улице
кровоточили.
- Как Вы объясняете это?
- Добрый день, господа.
О, Ваша Честь.
- Как Вы, Ленни?
- Вы не плохо выглядите, Майк.
Мы в реальном затруднительном положении здесь.
Что Вы думаете, что я должен сделать?
Официально, церковь
не будет брать не каких положений...
... на религиозных значениях
из этих явлений.
Лично, Ленни...
... я думают, что это - знак от Бога.
Но не цитируйте меня на этом.
Это правильное решение, Майк.
Я не буду созывать пресс-конференцию...
... но скажите всем начинать молиться.
Я - Уинстон Зеддмор, Ваша Честь.
Я только был с компанией
в течение пары недель.
Но я должен сказать Вам,
эти вещи реальны.
Так как я присоединился к этим мужчинам,
Я видел дерьмо, в которое вам придется поверить.
Хорошо, Вы можете верить г. Пэкеру.
- Меня зовут Пэк.
- Или Вы могли бы принять факт...
... тот этот город достигает
бедствия библейских пропорций.
- Ну, в общем, что Вы подразумеваете,  'библейских' ?
- То, что он подразумевает, является Ветхим Заветом.
- Реальная печать что бог приносит.
- Точно.
Огонь и самородная сера с
небес. Реки и моря закипают.
Сорок лет темноты.
Землетрясения. Вулканы.
- Мертвые восстанут из могил.
- Человечество падет.
Собаки и кошки будут жить вместе.
Повальная истерия.
Достаточно! Я понял.
Но что, если Вы неправы?
Если я не прав, ничего не случится.
И мы идем в тюрьму, мирно, спокойно.
мы успокоимся. Но если я прав...
... и мы можем остановить эти вещи....
Ленни, Вы должны
спасти жизни...
... из миллионов зарегистрированных избирателей.
Я не могу поверить, что Вы всерьез
поверили этим парням.
Уберите его отсюда.
- Пока.
- Я остановлю вас. Я все равно остановлю вас.
Я отправлю вам хорошую фруктовую корзину.
Я буду по нему скучать.
Хорошо. Хорошо.
У нас есть работенка. Теперь,
в чем Вы нуждаетесь от меня?
Вперед, Зажжем наши красные мигалки!
Привет, Нью-Йорк.
Привет, все!
Доктор Рэй Стэнц, пожалуйста?
Сердце Охотников за Приведениями.
Спасибо. Они любят Вас.
Они любят Вас здесь.
-Я как эта рубашка, друг.
-Охотники! Хорошо!
Должен бежать. У меня свиданьице с призраком.
Хорошо, что бы ни случилось,
давайте будем профессионалами.
Нам, возможно, придется потратить
больше время на это.
Вот они. Вот они.
Я никоим образом не был подготовлен к этому.
Это в порядке. Не беспокойся.
Мы прекрасны. Мы можем с этим справиться.
Мы можем взять это.
Они хотят поиграть грубо.
Охотники! Охотники!
Охотники!
- Хотите играть грубо?
- Да.
Давайте сделаем это.
Где мы?
Это похоже, что мы
посередке где-нибудь.
Хорошо, когда мы добираемся до 20, скажите мне.
Я собираюсь повеселиться.
-Двадцать второй. Это - тут?
- Мгу.
Ар-деко. Очень хороший.
- Где это?
-Это в конце холла.
Эй, куда ведет эта лестница?
Видимо вверх.
Хорошо, продвигаемся. Давайте.
Продвигаемся.
Поглядите-ка. Продвигаемся.
Дана.
Хорошо, таким образом она - собака.
Это - девочка.
Это Гозер.
-Я думал, Гозер был человеком.
-Что бы это ни был.
- Независимо от того, что это, мы должны продвигаться.
Правильно.
Пойди возьми её, Рэй!
Гозер Гозериан?
Добрый вечер. Я как
представитель города...
... графства и государства Нью-Йорка...
... Я приказывают, чтобы Вы прекратили
любую сверхъестественную деятельность...
... и возвратились в своё место пребывания...
... или в самое близкое
параллельное измерение.
Мы должен сделать это.
Большое спасибо, Рэй.
Действительно ли Вы - Бог?
- Нет.
-Тогда умри!
Рэй, когда кто-то спрашивает тебя
Бог ли ты, то говори, Да!
Хорошо. Сделаем-ка тост.
- Получи  палку?
- Держи это.
Поджарим их!
Курение!
- Сделайте по мощнее.
- Готово!
Давайте покажем этой доисторической суке
как мы делаем это в пригороде.
Брось это!
- Ловкая маленькая распутница, не так ли?
- нам лучше дать полный поток.
Стремитесь к авианосцу.
Не было ли сильно жестко.
Мы нейтрализовали это.
Вы знаете то, что это означает?
Полное аннулирование частицы.
И у нас были инструменты.
У нас был талант.
Это - время Миллер.
- Рэй, это выглядит не очень хорошо.
- О, нет.
Что?
Внимание!
Подъсущества. Гозер Гозериан,
Гозер Разрушитель...
... Вольгус Зильдроха
Путник прибыл.
Выберите и погибните.
Что Вы подразумеваете, "Выберите"
Мы не понимаем.
Выбрать. Выберите форму
Уничтожения.
О, Я понял. Я понял. О, очень смешно.
Независимо от того, что мы думаем.
Если мы думаем о Дж. Эдгаре Хувере...
... Дж. Эдгар Хувер появится и
уничтожит нас, освободите свой разум.
Ни о чем не думайте.
Мы только должны добраться, и выстрелить в это.
Выбор сделан.
Странник прибыл.
Никто не чего не выбирал.
- Вы выбирали что-нибудь?
- Нет.
- Вы?
- Мой разум чист.
Я ничего не выбирал!
Я не мог помочь этому.
Это только пытался отвлечься.
Что? На что ты там пытался отвлечься?
-я попытался думать-
- Смотрите!
- Нет! Это не может быть.
- Что это?
-Это не возможно.
- Что ты наделал, Рэй?
О, дерьмо.
Это - Зефирный Человек Стея Пафта.
Это кое-что
каждый день Вы не видите.
Я попытался думать о безопасной вещи.
Кое о чем любимом
из  моего детства.
Кое-что, что никогда не могло бы,
уничтожить нас. Гс. Стей Пафт.
Хорошее мышление, Рэй.
Мы имели обыкновение жарить
зефиры Пафта...
... у огня в Лагере Ваконда.
Рэй, пошел пока, Игон.
Что-то ты стал поникшим?
Жаль, Вэнкмэн. Когда я напуган
я теряю способность рационально мыслить.
- О, нет.
- Ведро гноя матери.
Никто не ступает в церковь
в моем городе.
Один, два, три, поджарим его.
Забавно,  у нас это выходит.
Быть убитыми 100-футовым
зефирным человечком.
Мы, идя по этой несправедливости.
Этот г. Стей Пафт является моряком.
Он находится в Нью-Йорке. Мы его
уложим, и у нас не будет никаких проблем.
У меня есть радикальная идея.
Дверь качает оба пути.
Мы можем полностью изменить поток частицы
через ворота.
Как?
- Мы пересечем потоки.
- Извини меня, Игон.
Ты сказал пересечение потоков
плохая идея.
- Пересеките потоки.
- Ты  собираешься подвергнуть нас опасности.
Ты, собирающиеся, подвергают опасности нашего клиента...
... хорошая леди, которая заплатила нам
прежде, чем  стала собакой.
Не обязательно. У нас определенно
очень плохие шансы, что мы выживем.
Мне нравится этот план. Я взволнован
быть частью этого. Давайте сделаем это.
Определенно нет
стоящей работы  за 1 1, 500 лет.
Поспешим.
Смотри мы с другой стороны, Рэй.
Хорошо работать с Вами, доктором Венкмэн.
Давайте включать их, Спэнглер!
Теперь, Спэнглер!
Отойди от сюда!
Уинстон.
Ты в порядке?
Вэнкмэн?
Спэнглер!
Вэнкмэн!
Спэнглер.
О, Спэнглер. О, ты в порядке?
Я чувствую себя подобно полу в такси.
-Вэнки!
- Да, где ты?
О, Слава Богу.
- ты в порядке?
-Всё хорошо.
- Ты в порядке?
-Да порядок.
- Всё нормально?
- Да. а у тебя?
Прекрасно.
Это пахнет как поджаренные на барбекю волосы собаки.
О, Вэнкмэн.
О, Вэнкмэн, я сожалею.
Я сожалею. Я просто - я просто забыл.
Смотрите!
Кто - то включает огни!
- Помогите! Кто-нибудь!
- Пойдите, проверьте того парнишку.
Что случилось?
Где я?
О, привет.
Всё будет  в порядке.
Мальчик, руководитель
собирается пописать.
Вы в порядке?
Кто Вы парни?
Мы Охотники на Приведений.
Кто делает Ваши налоги?
Вы знаете, г-н. Тулли,
Вы - самый удачливый человек.
- Я знают.
- Вы были участником...
... самого большого разрыва параллельных миров
начиная со взрыва Тунгусского метеорита в 1909.
- Великолепное чувство.
- Мы хотели бы получить образец...
-... Вашей мозговой ткани.
- Хорошо.
Я люблю этот город!
Игон!
Что происходит?
Кто-нибудь хочет взять у меня  интервью?
Я - свидетель. Я был там.
Я хочу пойти с ними в автомобиль.
Субтитры специально подготовлены для HQ-Films.ws.
(Copyleft) robottiсk & lumpen & cisco.